ΟΔΟΣ ΧΟΟΥΠ
ΣΤΑΣΗ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟΥ
Με συγχωρείς.
Πώς πάω στη σχολή Ιατρικής;
Δίνω μια διάλεξη σε 20 λεπτά
και ο οδηγός μου έχει χαθεί.
Θα πας ευθεία και θα στρίψεις
αριστερά μετά την γέφυρα.
Έχεις πολύ ωραία προφορά.
Από το Νιου Τζέρσι είσαι;
Από την Αυστρία.
Την Αυστρία;
Τότε...
...καλή σου μέρα, φιλαράκο!
Ρίξε άλλη μια γαρίδα στη σχάρα.
Άσ' το καλύτερα.
Ο Ηλίθιος και ο Πανηλίθιος
ΚΟΥΡΕΙΟ ΣΚΥΛΩΝ
ΠΡΟΒΙΝΤΕΝΣ
ΡΟΟΥΝΤ ΑΪΛΑΝΤ
Ποιος παρήγγειλε
το σνίτσελ λουκάνικο;
Μπράβο. Έλα, Ντολφ.
Έλα, φιλαράκο. Ναι, καλή όρεξη.
Για να δούμε. Μετά έχουμε
μοσχάρι με τη σάλτσα του.
Ποιος ζήτησε μοσχάρι με σάλτσα;
Στέλλα, έξοχα. Καλή όρεξη, Στέλλα.
Ναι, τράβα τώρα. Δίνε του, δίνε του.
Και τέλος, η παντόφλα.
Ποιος παρήγγειλε την παντόφλα;
Πολύ... Πολύ αστείο, Ράσκαλ.
Πολύ αστείο. Θα 'θελες.
Χάρι, γιατί δεν έχεις παραδώσει
ακόμα τα σκυλιά;
Δεν ήθελα να τα στείλω
με άδειο στομάχι.
Τσακίσου!
Μάλιστα. Κουρείο Σκύλων.
Ελήφθη.
Πανάθεμά με!
Γεια. Τι κάνεις;
Ναι.
-Έρχομαι σε ένα λεπτό.
-Εντάξει.
Γιατί πας στο αεροδρόμιο;
Θα ταξιδέψεις αεροπορικώς;
-Πώς το κατάλαβες;
-Είδα τις βαλίτσες σου.
Και όταν είδα το εισιτήριο,
έκανα τη σύνδεση.
-Πού πας;
-Στο Άσπεν.
Στην Καλιφόρνια. Ωραία.
Λέγομαι Κρίστμας, Λόιντ Κρίστμας.
Είμαι η Μαίρη Σουάνσον.
Δεν είναι αυτή η δουλειά μου.
-Όχι;
-Όχι.
Ο φίλος μου ο Χάρι κι εγώ
θα ανοίξουμε μαγαζί με κατοικίδια.
Ωραία.
Έχω Σκουλήκια.
-Ορίστε;
-Έτσι θα το βαφτίσουμε.
Έχω Σκουλήκια. Θα πουλάμε
ειδικά φάρμες σκουληκιών.
Ξέρεις, όπως
οι φάρμες μυρμηγκιών;
Τι συμβαίνει;
Έχεις άγχος για την πτήση;
Πες το κι έτσι.
Δεν υπάρχει λόγος ανησυχίας.
Στατιστικά, έχεις μεγαλύτερες
πιθανότητες να σκοτωθείς καθοδόν.
Σε μια μετωπική σύγκρουση ή αν
παγιδευτείς κάτω από βυτιοφόρο.
Είναι το χειρότερο.
Έχω έναν ξάδερφο...
Είχα έναν ξάδερφο. Είναι:
Λόιντ, πρόσεχε πού πηγαίνεις,
σε παρακαλώ.
Ναι, σωστά.
Έχεις δίκιο.
Ας είμαστε προσεκτικοί.
Υπάρχουν πολλοί κακοί οδηγοί.
Πρόσεχε!
Εκλεκτά Σκυλιά του Πρόβιντενς
Παιδιά. Ξέρετε τους κανόνες.
Δεν κουτουπώνετε,
δεν μυρίζετε πισινούς.
Πού ήσουν;
Τα σκυλιά έπρεπε να 'ναι εδώ
πριν από 40 λεπτά.
Δεν προλαβαίνω να τα περιποιηθώ.
Μην ανησυχείτε,
κυρία Νούγκιμπεργκερ.
-Νούγκεμπορεν.
-Νου... Νου... Νου...
-Μπόρεν.
-Τα σκυλιά...
...δεν θα χρειαστούν φτιασίδωμα.
Αφού τα έλουσα...
...και τα κούρεψα ο ίδιος.
Έδωσα τον καλύτερό μου εαυτό.
...ο διαγωνισμός θα γίνει
στις 3 μ.μ., στον χώρο 1.
Τώρα που το λέτε,
ίσως χρειάζονται ένα χτένισμα.
Η λευκή ζώνη είναι για άμεση
επιβίβαση κι αποβίβαση επιβατών.
Μην σταθμεύετε.
-Ευχαριστώ. Ορίστε.
-Όχι, Μαίρη.
Δεν μπορώ να το δεχτώ.
Όχι μετά από όσα περάσαμε.
Ευχαριστώ, Λόιντ.
-Καλή τύχη με τα σκουλήκια σου.
-Ευχαριστώ.
Να σου πω.
Μια αγκαλίτσα;
Η λευκή ζώνη είναι για άμεση
επιβίβαση κι αποβίβαση επιβατών.
Μην σταθμεύετε.
Μισώ τους αποχαιρετισμούς.
Λόιντ...
Πήγαινε.
Να είσαι δυνατή.
Ο κ. Νταν Ρίτσαρντ στο τηλέφωνο
εξυπηρέτησης, παρακαλώ.
Θα αφήσει τον χαρτοφύλακα
δίπλα στις κυλιόμενες.
-Κάνε εσύ την παραλαβή.
-Παιχνιδάκι.
Αντίο, αγάπη μου
Αντίο!
Ο επιβάτης Γουόρεν Πάσιον,
στο τηλέφωνο εξυπηρέτησης.
Έχετε μήνυμα.
Ο επιβάτης Γουόρεν Πάσιον...
Μαίρη!
Σήμερα θα εισπράξουμε.
-Τον άφησε. Πάμε.
-Με συγχωρείτε.
Να περάσω.
Στην άκρη γιατί βιάζομαι, αδερφή!
Σιγά!
Αποχωρήσεις
Α μπε μπα μπλομ!
ΑΣΠΕΝ
Σταματήστε το αεροπλάνο!
Δεν μπορείτε να περάσετε.
Μην ανησυχείτε.
Είμαι οδηγός λιμουζίνας.
-Γεια σου, Λόιντ.
-Γεια σου, Χάρι.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Όχι κι άσχημα.
Έπεσα πάλι από την φυσούνα.
Για ποιον λες να δουλεύει αυτός;
Δεν ξέρω...
...αλλά πρέπει να μάθουμε.
-Το έλκος;
-Θα ζήσω.
-Πάλι πήρες πόδι, ε;
-Ναι.
Πάντα φρικάρουν, όταν φεύγεις
από τον τόπο ενός ατυχήματος.
Ναι, κι εγώ έχασα τη δουλειά μου.
Μεγάλε, είσαι άχρηστος.
-Χωρίς παρεξήγηση.
-Δεν παρεξηγούμαι.
Ξέρεις τι μου τη δίνει περισσότερο;
Ξόδεψα τις οικονομίες μου, για
να μετατρέψω το αμάξι σε σκύλο.
Γεια σου, Πίτι.
-Μόνο ο συναγερμός κόστισε $200.
-Γουστάρουν οι γκόμενες.
Είναι αμάξι για τρελίτσες.
Τι παίζει με τον χαρτοφύλακα;
Είναι ενθύμιο αγάπης.
Από την πιο όμορφη γυναίκα
του κόσμου.
Την πήγα στο αεροδρόμιο,
ένιωσα σπίθες, άναψα.
Μου μίλησε, μεγάλε.
-Άντε, ρε.
-Ναι. Ναι.
Σαν ελκτική ακτίνα.
Με ρούφηξε για τα καλά.
Τέλος πάντων...
...τον ξέχασε στο αεροδρόμιο και
πέταξε για Άσπεν και μακριά μου.
Τι έχει μέσα;
Θα ήμουν μεγάλο ρεμάλι...
...αν ψαχούλευα
την ιδιωτική περιουσία άλλου.
Είναι κλειδωμένος;
Ναι, πολύ καλά.
Είναι δυο. Ο ένας έχει όπλο.
Πλήρωσες το αέριο;
-Κάτσε...
-Καταλαβαίνεις τι έκανες;
Συγγνώμη.
Εγώ λέω να την κάνουμε.
Εντάξει.
Ο χαρτοφύλακας δεν είναι 'δώ.
Θα τον πήρε μαζί του.
Κάποια στιγμή θα γυρίσει.
Ίσως αν του σπάσουμε το σπίτι,
να του στείλουμε ένα μήνυμα.
Δεν νομίζω ότι
θα καταλάβει κάτι, Τζο.
Ο τύπος έχει σκουλήκια
στο σαλόνι του.
Ναι.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Σαν να είδα μια γατούλα.
Κι όμως, είδα. Έλα 'δώ.
Γυρνάμε όλη μέρα και δεν υπάρχει
ούτε μια δουλειά σ' αυτή την πόλη.
Δεν υπάρχει τίποτα, μηδέν, τζίφος.
Ναι, εκτός αν θες να δουλεύεις
40 ώρες την εβδομάδα.
Κράτα.
Πάω στο μαγαζί.
Εντάξει, πάρε μόνο τα απαραίτητα.
Δεν έχουμε άλλα λεφτά.
Σου φαίνομαι για ηλίθιος;
Ρόουντ Άιλαντ
ΤΣΟΥΛΙ
ΤΑ ΤΣΟΥΛΙΑ ΤΗΣ ΓΕΙΤΟΝΙΑΣ
Να πάρει!
Με συγχωρείς, καλή μου κυρία.
-Έχεις ένα δολάριο σε ψιλά;
-Σε ψιλά; Δεν έχω, λυπάμαι.
Θα μου κάνεις την χάρη
να προσέχεις τα πράγματά μου...
...για να πάω να χαλάσω;
-Φυσικά.
-Ευχαριστώ.
Να σου πω.
Έχουν δίκιο, τελικά.
Οι ηλικιωμένοι, αν και αργοί και
επικίνδυνοι πίσω από το τιμόνι...
...είναι ακόμα χρήσιμοι.
Επιστρέφω αμέσως.
Μην μου πεθάνεις.
Πού είναι οι μπίρες;
Με έκλεψε μια γριούλα
πάνω σε μηχανοκίνητο καροτσάκι.
Δεν το περίμενα.
-Χάρι.
-Όχι.
Έλα, Χάρι.
-Χαμογέλα.
-Έχω χειρότερα νέα, Λόιντ.
Το παπαγαλάκι μου, ο Πίτι.
Ναι.
Ψόφησε.
Μεγάλε. Λυπάμαι, Χάρι.
Τι έγινε;
Του έπεσε το κεφάλι.
Του έπεσε το κεφάλι;
Ναι, είχε γεράσει πια.
Αρκετά!
Έχω βαρεθεί αυτό το αχούρι!
Δεν έχουμε φαγητό,
δεν έχουμε δουλειές...
..πέφτουν τα κεφάλια των πουλιών!
-Καλά, ηρέμησε.
-Τι κάνουμε εδώ, Χάρι;
Πρέπει να φύγουμε από 'δώ.
Ναι, και να πάμε πού;
Πού θα πάμε;
Θα σου πω εγώ πού.
Κάπου ζεστά.
Κάπου που η μπίρα
τρέχει άφθονη σαν το κρασί.
Όπου όμορφες γυναίκες
συρρέουν σαν τους σολομούς.
Μιλάω για ένα μέρος
που το λένε Άσπεν.
Δεν ξέρω, Λόιντ.
Οι Γάλλοι είναι μαλάκες.
Για στάσου.
Ξέρω τι σκαρώνεις, κύριος.
Θες να πας να βρεις το κορίτσι
που έχασε τον χαρτοφύλακα...
...και με χρειάζεσαι
για να οδηγήσω, σωστά;
-Έχω δίκιο; Έχω δίκιο, Λόιντ;
-Ναι. Και; Ναι. Και;
Θέλω να πάω κάπου
όπου ξέρουμε κάποιον...
...που μπορεί
να μας γνωρίσει κόσμο.
Όχι. Όχι, όχι, όχι, Λόιντ.
Όχι. Να μείνουμε εδώ, να βρούμε
δουλειές, να βγάλουμε λεφτά...
...για το μαγαζί με τα σκουλήκια.
Δεν ξέρω για σένα,
αλλά έχω βαρεθεί...
...να τρέχω από πιστωτές.
Εγώ, ξέρεις τι έχω βαρεθεί, Χάρι;
Έχω βαρεθεί να κουτσοπορεύομαι.
Έχω βαρεθεί
να είμαι ένα τίποτα.
Μα περισσότερο απ' όλα...
...έχω βαρεθεί να είμαι μόνος μου.
Εντάξει, Λόιντ.
Θα πάμε στο Άσπεν.
Δεν κάνεις πλάκα.
Εντάξει, εντάξει.
Βγάλ' το από μέσα σου.
Κλάψε. Έτσι μπράβο.
Εντάξει.
Εντάξει, φτάνει.
Λόιντ, τι κάνεις;
Νιώθω ότι πας πολύ γρήγορα, Χάρι.
Κόφ' το.
Είμαστε ακόμα Κονέκτικατ...
-...και ήδη μου τη σπας.
-Συγγνώμη.
Φεύγουμε τελικά, έτσι, φιλαράκο;
Πού τα βρήκες αυτά;
Τα αγόρασα, όταν βάλαμε βενζίνη.
Υποτίθεται ότι συνεννοούμαστε
για όλα τα έξοδα, Λόιντ.
Είμαστε πολύ σφιχτά, οικονομικά.
Δεν τα αγόρασα
με τα λεφτά ταξιδίου.
Όχι, κατάφερα να μαζέψω
25 δολάρια πριν φύγουμε.
Πού βρήκες
τα 25 παραπάνω δολάρια;
Πούλησα κάτι πράγματα
στον Μπίλι στο 4Γ.
-Στο τυφλό παιδί;
-Ναι.
Ναι.
Τι του πούλησες, Λόιντ;
Διάφορα.
Δηλαδή;
Δεν ξέρω.
Κάτι κάρτες μπέιζμπολ,
κάτι βώλους...
...τον Πίτι.
Τον Πίτι;
Πούλησες το ψόφιο πουλί μου
σε τυφλό παιδί;
Λόιντ, τι... Αυτό... Εσύ... Μα τι...
Ο Πίτι δεν είχε κεφάλι.
Χάρι...
...το κανόνισα.
Τι ωραίο πουλάκι.
Μπορείς να πεις «ωραίο πουλάκι»;
Ωραίο πουλάκι.
Ναι, ωραίο πουλάκι.
Θες ένα κρακεράκι;
Αεριατζή
Την Κάναμε
Για Άσπιν. Συγγνώμη για τα $
Λόιντ και Χάρι.
Τα καθάρματα.
Μας το τρίβουν και στη μούρη.
Ο Άντρε θα πάθει εγκεφαλικό,
αν δεν βρούμε τον χαρτοφύλακα.
Μας παρακολουθούσαν
εδώ και εβδομάδες.
Γιατί το λες αυτό;
«Αεριατζή.»
Πώς ξέρουν ότι έχω αέρια;
Πρέπει να είναι επαγγελματίες.
Μην ανησυχείς.
Θα πάρουμε πίσω τα λεφτά.
Θα σου πω και κάτι ακόμα.
Δεν θα φτάσουν ποτέ στο Άσπεν.
Θα το φροντίσω εγώ.
Έχουν τους Μάνκις.
Επηρέασαν πολύ τους Μπιτλς.
Ναι, το ξέρω.
Με συγχωρείς, Φλο.
Φλο, όπως
στην τηλεοπτική εκπομπή.
Τι είν' η σούπα ντουζούρ;
Η σούπα της ημέρας.
Νόστιμη ακούγεται. Αυτή θα ήθελα.
Είναι ωραίο να συναναστρέφεσαι
με τους επαρχιώτες, έτσι, Χαρ;
Μ' αρέσει πολύ.
Τι; Τι συμβαίνει;
Έχυσες το αλάτι. Αυτό συμβαίνει.
Είναι κακοτυχία,
αν χύσεις το αλάτι.
Ταξιδεύουμε οδικώς.
Δεν μας χρειάζεται κακοτυχία.
Γρήγορα, πέτα λίγο αλάτι
πάνω από τον δεξιό σου ώμο.
Τι στο διάολο;
Ποιος μακαρίτης
με χτύπησε με την αλατιέρα;
Αυτό ήταν...
Ήταν ένα τραγικό λάθος, κύριε.
Πιστέψτε με. Δεν θα έκανα ποτέ
κάτι για να σας προσβάλω.
Κόψ' του τον κώλο, Σι Μπας!
Άντε, Σι Μπας.
Θα το φας αυτό;
Ποιο, αυτό; Όχι. Ναι. Όχι.
Όχι.
Μου πέρασε απ' το μυαλό. Ναι.
Δείλιασες, μεγάλε.
Τι θες να πεις «δείλιασα»;
Τι, τι, είδες...
-Ο τύπος έφτυσε το μπέργκερ μου.
-Όχι, στάσου.
Νομίζω πως...
Ναι.
Μου ήρθε μια ιδέα.
Ακολούθησέ με.
Με συγχωρείτε, παιδιά.
Τι στο διάολο θες;
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη
για το ατυχές συμβάν νωρίτερα.
Ο φίλος μου ο Χάρι κι εγώ...
...θα θέλαμε να σας κεράσουμε...
...ένα γύρο μπίρες...
...ως ένδειξη ειρήνης.
Τέσσερα ουίσκι με μπίρα.
Ό,τι πει ο κύριος.
Θα πω στην σερβιτόρα
να τα φέρει αμέσως.
Λόιντ, τι κάνεις;
Δεν έχουμε λεφτά για κεράσματα.
ΦΥΣΙΚΑ ΚΑΙ ΕΙΣΑΙ ΘΥΜΩΜΕΝΗ
Με συγχωρείτε.
Ο Σι Μπας και οι φίλοι του
προσφέρθηκαν να μας κεράσουν.
Είπαν να χρεώσετε
τον λογαριασμό τους.
Είναι πολύ καλοί.
Ο Σι Μπας το είπε αυτό;
Αν αυτός ο τύπος στο τραπέζι
είναι ο Σι Μπας...
Εντάξει, αφού αυτό θέλει.
-Βάλτε κι αυτά στον λογαριασμό.
-Έγινε.
-Τον άτιμο...
-Θα τους σκοτώσω τους αλήτες!
Ήταν ιδιοφυές, Λόιντ. Πανέξυπνο.
Πώς σου ήρθε η ιδέα;
Το είδα σε μια ταινία.
Ήταν απίστευτο.
Τι έγινε;
Κάποιος κορόιδεψε έναν...
...πλήρωσε τον λογαριασμό
και τη γλίτωσε;
Όχι. Στην ταινία...
...τον προφταίνουν
και του κόβουν τον λαιμό.
Ήταν καλό.
-Χάρι.
-Τι;
Δεν είναι καλή στιγμή, αλλά
όποτε βρεις ευκαιρία, σταμάτα...
-Ναι;
-...για να κατουρήσω.
Τρελάθηκες;
Δεν θα σταματήσω τώρα.
-Μα πρέπει. Τι να κάνω;
-Τι να σου πω...
Πιάσε ένα άδειο μπουκάλι μπίρας.
Είναι στο πάτωμα, πιάσ' το...
Σταμάτα να στριφογυρίζεις!
Τι... Τι...
Να πάρει!
-Πρόσεχε το κάθισμα.
-Καλά.
-Εντάξει.
Τι; Τι συμβαίνει;
Το μπουκάλι έχει σχεδόν γεμίσει.
-Σταμάτα.
-Ακόμα...
Δεν μπορώ να σταματήσω,
άμα αρχίσω. Τσούζει.
-Γρήγορα, φέρε άλλο.
-Τι;
Έλα, κάνε γρήγορα, γρήγορα.
Άντε, άντε.
-Ορίστε, ορίστε. Πήγαινε.
-Εντάξει.
Κράτα αυτό.
Γρήγορα, θα το ρίξω.
Καμήλα είσαι;
Στην άκρη.
Όχι, ζακέτα είναι, αλλά ευχαριστώ.
Ναι.
Απίθανες μπότες, μεγάλε.
Σταμάτα το όχημα
στην άκρη του δρόμου.
Άδεια και ταυτότητα, παρακαλώ.
Πηγαίνατε λίγο γρήγορα,
δεν συμφωνείτε;
Βλέπω...
Το τσούξατε λίγο, βλέπω.
Τα κοπανήσατε για τα καλά, έτσι;
-Όχι. Όχι, κύριε. Όχι.
-Όχι, όχι, όχι.
Ναι, τότε τι είναι αυτά;
-Τίποτα, κύριε.
-Ναι, τίποτα.
Γνωρίζετε ότι είναι παράνομο...
...να έχετε ανοιχτό αλκοολούχο
ποτό στην πολιτεία;
Άντε. Δώσε μου το πιοτό,
ρε φρικιό με το γελοίο κούρεμα.
Έλα.
-Κύριε, όχι...
-Όχι. Μη. Μην πιείτε...
Καλά θα κάνεις να το βουλώσεις,
αν δεν θες μπελάδες, φιλαράκο.
Καραμελίτσα, κύριε;
Τσακιστείτε.
Πώς γίνεται
να μην έλαβαν τα λύτρα;
Δεν είναι λογικό.
Άφησα τα λεφτά ακριβώς
εκεί που μου είπαν.
Είναι απολύτως λογικό, Μαίρη.
Έπρεπε να 'χαμε καλέσει τις αρχές,
αφού μάθαμε για την απαγωγή.
-Έλεν, τα ξανάπαμε.
-Ο κύριος Άντρε.
-Νίκολας.
-Καρλ.
-Νικ, Νικ, Νικ.
-Νικ.
Είχαμε κανένα νέο;
Όχι. Τίποτα ακόμα, Νίκολας.
Το σκέφτηκα αρκετά.
Ίσως θα 'πρεπε να αναβάλουμε
την εκδήλωση για άλλη φορά.
Δεν πρέπει να κάνουμε κάτι
εκτός προγράμματος.
Πρέπει να δείξουμε
ότι όλα πάνε καλά.
-Εντάξει.
-Ειδικά εσύ, Μαίρη.
Τι πρέπει να κάνω; Να συνεχίσω
σαν να μην τρέχει τίποτα;
-Αυτό ακριβώς πρέπει να κάνεις.
-Ναι. Πήγαινε για σκι.
-Να είσαι χαλαρή.
-Δεν καταλαβαίνεις;
Δεν πρέπει να καταλάβουν τίποτα.
Αν το μάθουν ο Τύπος ή οι αρχές,
οι απαγωγείς ίσως πανικοβληθούν.
Ποτέ δεν ξέρεις
τι μπορεί να του κάνουν.
Εκείνος ρωτάει «μ' αγαπάς»;
Εκείνη του λέει «όχι...
...αλλά αυτή είναι
πολύ ωραία μάσκα του σκι».
Μεγάλε, τι είναι αυτό;
Θες να οδηγήσω εγώ;
Όχι, καλά είμαι.
Μοτέλ
Η Δεύτερη Ευκαιρία
Δεν ξέρω, Λόιντ,
δεν με ενθουσιάζουν αυτά τα μέρη.
Μου θυμίζουν τα παλιά.
Τι έγινε, Χάρι;
-Κάποια φοράδα σε πλήγωσε;
-Όχι, ήταν μια κοπέλα.
Η Φρέιντα Φέλτσερ.
Μείναμε σε παρόμοιο δωμάτιο.
Όχι τόσο χλιδάτο, αλλά καλό.
Φέλτσερ;
Από το Κράνστον;
Ναι, την ξέρεις;
Αμέ.
Θέλω να πω, θυμάμαι εσένα...
...που την συζητούσες.
Περάσαμε υπέροχες
ρομαντικές στιγμές μαζί.
Νόμιζα ότι θα μέναμε
για πάντα μαζί, και τότε...
Μια εβδομάδα μετά, με γείωσε.
-Σου είπε γιατί;
-Ναι, της τηλεφώνησα.
Μου είπε κάτι δικαιολογίες ότι
δεν της έδινα πολλή σημασία.
Δεν ξέρω, δεν έδωσα σημασία.
Αυτό που με στενοχώρησε...
...είναι ότι έβλεπε άλλον.
Δεν έμαθα ποτέ ποιος ήταν.
Κύριε Άντρε,
μαντέψτε ποιους βρήκαμε.
-Ναι. Ναι.
-Είχα σχέδια. Πράγματα να κάνω.
Εδώ τελειώνουν όλα,
σε έναν θάλαμο.
Ναι, κρύβονται
σε ένα ερωτικό μοτέλ.
Είναι λίγο παράξενοι.
Τι σκαρώνουν αυτοί οι δυο;
Θέλω να πω...
...μήπως είναι πράκτορες;
Πολύ απίθανο,
κατά την γνώμη μου.
Κύριε, γνωρίζετε ότι
υπάρχουν κι άλλοι άνθρωποι;
Όπως εγώ, που θέλω
να τηλεφωνήσω, κύριε...
Μου γύρισες την πλάτη.
Με εξόργισε. Γουστάρω, κάπως.
Είχατε μόνο
να πάρετε την τσάντα.
Το ποτό σου, μωρό.
-Θα πρότεινα...
-Θα σου κάνω μεγάλη ζημιά.
-Μισό λεπτό.
-Ήσουν κακόβουλος. Δεν ήθελα...
Δεν φταις εσύ. Δεν το ήξερες.
Κλείσε το τηλέφωνο.
Κλείσε το τηλέφ...
Συγγνώμη, κ. Άντρε, τι λέγατε;
Μένταλ, αυτοί οι γελοίοι έχουν
πολλά λεφτά που μου ανήκουν.
Θέλω να μάθω ποιοι είναι.
Τι θέλουν τα λεφτά.
Για μισό λεπτό.
Σας είπα ότι θα το κανονίσω.
Εντάξει;
Ωραία.
Βάσει του χάρτη, έχουμε
προχωρήσει 10 εκατοστά.
Δεν έχουμε αρκετά λεφτά
για βενζίνη.
Ηρέμησε. Έχουμε αρκετά.
Κάνεις λάθος, Λόιντ.
Πας στοίχημα;
Δεν στοιχηματίζω.
-Τι θες να πεις;
-Δεν στοιχηματίζω.
-Δεν τζογάρω.
-Κότα, κότα.
-Δεν τζογάρω και δεν πρόκειται.
-Κότα.
Ναι, καλά.
Θα σε κάνω να τζογάρεις
πριν το τέλος της ημέρας.
Αποκλείεται.
-Τρία προς ένα.
-Όχι.
-Πέντε προς ένα.
Δέκα προς ένα;
Σύμφωνοι.
Θα σε καταφέρω.
Αμέ.
Δεν ξέρω πώς,
αλλά θα σε καταφέρω.
Ναι. Ναι.
Έλα, Τζο. Άσε με
να τους καθαρίσω. Και τους δυο.
-Μην ανησυχείς.
-Σκάσε.
Δεν ξέρουμε καν ποιοι είναι.
Δεν σκοτώνεις ποτέ αγνώστους.
Είναι κανόνας.
Έλα εδώ πάνω και κρύψου
στο μπροστινό κάθισμα.
Μόλις με πάρουν μαζί...
...θα μας ακολουθήσεις. Εντάξει;
Να τοι, να τοι. Έρχονται.
Κάτσε κάτω. Κάτσε κάτω.
Παιδιά, πηγαίνετε
προς το Ντάβενπορτ;
Το αμάξι μου κλάταρε
και έχω να πάω σε ένα γεύμα.
Δεν συνηθίζουμε
να μαζεύουμε αγνώστους...
...αλλά θα πάω με το ένστικτό μου
αυτή τη φορά.
Μπες μέσα, συνοδοιπόρε.
Άρπα τη.
-Άρπα τη.
-Άρπα τη, στοπ.
Άρπα τη. Στοπ.
Όχι άλλο στοπ. Μην αρχίζεις.
-Δεν μπορείς.
-Μπορώ.
-Δεν μπορείς. Αναιρώ.
-Μπορώ. Αναιρώ διπλά.
Δεν μπορείς. Αναιρώ τριπλά.
Πιάνω μπλε κι είμαι κομπλέ.
Δεν αναιρείς διπλή αναίρεση, Λόιντ.
Δεν αναιρείς διπλή αναίρεση!
Λόιντ. Λόιντ.
Παιδιά! Αρκετά!
Να σου πω.
Θες να ακούσεις τον πιο ενοχλητικό
θόρυβο στον κόσμο;
Παιδιά! Παιδιά! Παιδιά!
Παιδιά...
...μήπως να ακούσουμε
λίγο ραδιόφωνο;
Ραδιόφωνο;
Τι να το κάνουμε το ραδιόφωνο;
Έτοιμος, Χάρι;
-Μίμος
-Ναι
-Πολύγλωσσος
-Πουλί
-Ναι
-Έναν μίμο, τ' ακούσατε, παιδιά;
-Θα μου αγοράσει έναν μίμο
-Κι αν ο μίμος δεν τραγουδά
-Θα μου αγοράσει ένα διαμάντι, να
-Κι αν το διαμάντι δεν αλλάξει
-Κι αν το διαμάντι...
Λόιντ, κάνουν κι άλλοι οτοστόπ.
Μάζεψέ τους.
-Μίμος
-Σι
-Πολύγλωσσος
-Πουλί
-Σι
ΤΟ ΚΑΥΤΟ ΦΑΪ ΤΟΥ ΝΤΑΝΤΕ
Θες μια καυτερή πιπεριά,
κύριε Μενταλίνο;
Όχι.
Φάτε εσείς, παιδιά.
Θα φάω αν φας εσύ, Λόιντ.
Εντάξει. Εσύ πρώτος.
Όχι. Όχι. Εσύ πρώτος.
-Όχι, εσύ πρώτος. Εσύ.
-Όχι, εσύ πρώτος.
-Εσύ. Πάντα εγώ πάω πρώτος.
-Καλά.
Εγώ λέω να σταματήσετε
να κάνετε σαν κότες...
...και να δοκιμάσετε ταυτόχρονα.
Τι λέτε;
-Είναι πρόκληση, Χάρι.
-Είναι διπλή πρόκληση.
Ναι, εντάξει. Πάμε.
-Δεν είναι άσχημο.
-Λοιπόν;
-Με γαργαλάει, δεν με καίει.
-Ναι.
Με συγχωρείτε, παιδιά,
πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα.
Καλή όρεξη, παιδιά.
Ορίστε, Λόιντ. Αυτό βοηθάει. Έλα.
Κάνει δουλειά.
Ναι, ο Μένταλ είμαι.
Καθόμαστε με τα παιδιά και τρώμε.
Τι ωραία. Το πιάτο του ψωμιού
είναι στα αριστερά.
Δεν τους θέλω
να τριγυρνάνε στο Άσπεν.
Μην ανησυχείτε.
Δεν θα τριγυρνάνε πουθενά...
...αφού τους ρίξω ποντικοφάρμακο
στα ποτά τους.
Καλώς, καλώς.
-Ωραία.
-Έρχεται. Έρχεται.
-Νιώθετε καλύτερα, κορίτσια;
-Ναι, πολύ. Ευχαριστούμε.
Γιατί πάτε στο Άσπεν; Για διακοπές;
Φάε και θα σου πούμε.
Δεν πακετάρατε πολλά πράγματα.
Είδα μόνο μια βαλίτσα
κι έναν χαρτοφύλακα.
Ο χαρτοφύλακας δεν είναι δικός
μας. Τον ξέχασε μια κυρία.
Της τον επιστρέφουμε.
Καλό το μπέργκερ;
Δεν την ξέρετε καν;
Αυτό θα πει να είσαι
σε λάθος σημείο τη λάθος στιγμή.
Είσαι καλά, μεγάλε;
Ένα αστείο ήταν.
Το έλκος μου.
Γρήγορα, γρήγορα, τα χάπια μου.
Μήπως να καλέσουμε ασθενοφόρο.
Φέρε τα χάπια. Μην ανησυχείς,
ξέρω πρώτες βοήθειες.
-Πάω να φέρω τα χάπια.
-Έξω ο κακός αέρας, μέσα ο καλός.
Έξω ο κακός αέρας...
Όχι.
Θα είναι πιο εύκολο,
αν χαλαρώσεις.
Έλα, έλα.
-Ορίστε.
-Μου αντιστέκεται.
Ορίστε. Πάρε. Πάρε. Πάρε.
-Χάπια. Εντάξει.
-Ορίστε. Πάρε.
-Είναι καλά τα χάπια. Καλά.
-Κατάπιε τα. Κατάπιε τα.
-Έτσι μπράβο. Μπράβο, μεγάλε.
-Καλύτερα.
Θες κέτσαπ κα μουστάρδα;
Εμάς μας βοήθησε.
Ναι.
Άτιμο...
...κάθαρμα!
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.
Δεν το πιστεύω.
Η ζωή είναι εύθραυστο πράγμα,
Χαρ.
Τη μια μασουλάς ένα μπέργκερ
και την άλλη είσαι κιμάς.
Εμένα κατηγόρησε.
Τον άκουσες.
Ήταν οι τελευταίες λέξεις.
Έκανε και γαργάρα όμως.
Τον δηλητηρίασαν;
Δεν υπάρχει αμφιβολία.
Βρήκαν αυτά δίπλα στο θύμα.
-Κύριε.
-Ναι.
Η σερβιτόρα είπε ότι ήρθε
μαζί με άλλους δυο νεαρούς.
Κάλεσαν ασθενοφόρο
και μετά την κοπάνησαν.
-Ξέρουμε πού πήγαν;
-Λάβαμε αναφορά.
Τους είδαν να κατευθύνονται δυτικά
προς το Κολοράντο.
Μάθατε την μάρκα αυτοκινήτου;
Μάλιστα.
Οδηγούν ένα μοντέλο του '84...
...τσοπανόσκυλο.
Ομάχα 69 χλμ
Ντένβερ 969 χλμ
ΣΥΝΟΡΑ ΚΟΛΟΡΑΝΤΟ
40χλμ
Πέδιλα του σκι, ε;
-Ακριβώς.
-Τέλεια.
Δικά σου είναι;
Και τα δυο;
Ναι.
Καλή φάση.
Με συγχωρείς, αλλά...
Πιτσιλάς παντού.
ΓΙΑ ΑΝΤΡΙΚΙΑ ΑΓΑΠΗ
ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΕΔΩ
25 ΜΑΡΤΙΟΥ
ΣΤΙΣ 2:15 ΑΚΡΙΒΩΣ
Πολλές βαλίτσες κουβαλάς
για διακοπές.
Μετακομίζω στο Άσπεν.
Πρέπει να ξεφύγω από τον
φίλο μου. Είναι τόσο αδέξιος.
Κι ο αστρολόγος μού είπε
να αποφεύγω τους ατζαμήδες.
Ξέρεις, εγώ...
Ορίστε, είναι λίγο χαλαρό.
Ίσως θα 'πρεπε...
-Ευχαριστώ.
-Μη. Άσε εμένα.
Έχω ένα τέτοιο...
Ορίστε, εδώ τα έχω. Εδώ είναι.
Ευχαριστώ.
Τίποτα. Ξέρεις, κι εγώ
προς το Άσπεν κατευθύνομαι.
Ίσως μπορούμε να συναντηθούμε,
να πιούμε καμιά ζεστή σοκολάτα.
Αμέ, γιατί όχι.
Φαίνεσαι άκακος.
Θα σου δώσω τον αριθμό μου.
-Να βρω ένα στυλό.
-Τέλεια.
Για να δούμε. Κάπου εδώ το έχω.
Πες το μου. Έχω πολύ καλή μνήμη.
Ο αριθμός είναι 555...
-555.
...905...
Στάσου, είναι το παλιό νούμερο.
Τι παράξενο που είναι
όταν ξεχνάς...
Για όνομα του Θεού,
δώσε μου τον αριθμό!
Αν είναι να γίνεσαι πιεστικός,
ξέχνα το.
Βρες ένα ευτυχισμένο μέρος.
Βρες ένα ευτυχισμένος μέρος.
Ένα ευτυχισμένο μέρος.
Καλώς ήρθατε στο Κολοράντο
ΣΤΑ ΒΡΑΧΩΔΗ ΟΡΗ
Κάνε κύκλο τώρα. Κάνε κύκλο.
-Λοιπόν. Φάνηκαν;
-Όχι, αλλά τους περιμένουμε.
Ένας μοτοσικλετιστής είδε
ένα σκύλο πριν από 50 χλμ.
Σου είπα τι έγινε, γι' αυτό κόφ' το.
Ναι, εντάξει.
Ό,τι πεις, Λόιντ. Έγινε.
Φτάσαμε σχεδόν στο Κολοράντο.
Θες να αλλάξουμε θέσεις;
Οδηγώ εδώ και εννέα ώρες.
Δεν έχω την ενέργεια
να μπω σε άλλη πολιτεία.
Γεια, παιδιά. Πήρατε τα μεγάλα
αναψυκτικά, έτσι; Καλή φάση.
Τα λέμε.
Χάρι, πήρα καπνιστό...
Κάποιοι άνθρωποι δεν είναι
φτιαγμένοι για να ζουν στο δρόμο.
ΘΕΡΕΤΡΑ ΣΚΙ ΑΣΠΕΝ
ΔΥΤΙΚΑ
ΛΙΝΚΟΛΝ
ΑΝΑΤΟΛΙΚΑ
Καλημέρα.
Αναρωτιόμουν πότε θα ξυπνούσες.
Πόση ώρα κοιμάμαι;
Γύρω στις πέντε ώρες.
Περίμενα ότι τα Βραχώδη Όρη
θα ήταν πιο βραχώδη.
Κι εγώ το ίδιο.
Αυτός ο Τζον Ντένβερ
όλο βλακείες λέει.
Άνθρωπος είμαι, Χάρι.
Όλοι κάνουμε λάθη.
Έλα τώρα.
Μην κάνεις σαν μωρό.
Ξεφύγαμε λίγο από τον δρόμο μας.
Λίγο;
Λίγο, Λόιντ;
Έκανες το μισό ταξίδι
προς τη λάθος κατεύθυνση!
Δεν μας φτάνουν
για να πάμε στο Άσπεν!
Δεν μας φτάνουν για να γυρίσουμε!
Δεν μας φτάνουν για να φάμε!
Δεν έχουμε λεφτά
για να κοιμηθούμε κάπου!
Δεν καταφέρνουμε τίποτα
με το να γκρινιάζουμε.
Πέσαμε σε λάκκο.
Θα σκάψουμε για να βγούμε.
Εντάξει. Έχεις δίκιο.
Έχεις απόλυτο δίκιο, Λόιντ.
Πού πας;
Σπίτι. Θα περπατήσω σπίτι.
Συγγνώμη κιόλας, κύριε Τέλειε!
Ξέχασα ότι εσύ
δεν έχεις κάνει ποτέ λάθος.
Χάρι!
Στάσου!
Χάρι. Σταμάτα.
Χωράει ένας ακόμα,
αν θες να πας στο Άσπεν.
Πού το βρήκες αυτό;
Από έναν πιτσιρικά στην πόλη.
Το αντάλλαξα με το αμάξι.
Για κάθε 110 χιλιόμετρα,
θα καίμε μόνο 4 λίτρα.
Ξέρεις κάτι, Λόιντ...
...πάνω που νομίζω ότι
πιο χαζός δεν μπορείς να γίνεις...
...πας και κάνεις κάτι τέτοιο...
...και εξιλεώνεσαι!
-Θες να πάμε στο Άσπεν;
-Αμέ!
-Εντάξει. Πάμε, φιλαράκο.
-Σούπερ!
-Λόιντ, όχι, δυτικά. Δυτικά, Λόιντ.
-Α, ναι.
Πρέπει... Πρέπει να σταματήσουμε
να πάω στην τουαλέτα.
Κάν' τα πάνω σου, μεγάλε.
Τι ωραία και ζεστά που είναι.
Καλώς Ήρθατε στο ΑΣΠΕΝ
Φτάσαμε.
Ήταν τσουχτερό το κρύο
στο πέρασμα, έτσι, Χαρ;
Δεν είναι απίστευτο;
-Ό,τι καλύτερο για τους εργένηδες.
-Τι λες για φαγητό;
Κατάπια ένα μεγάλο ζουζούνι
στο δρόμο. Δεν πεινάω.
Εγώ, έχω πεθάνει της πείνας.
Κοίτα έναν πισινό.
Ναι.
Ο τύπος θα γυμνάζεται.
Να κάνουμε καμιά δουλειά και
να επιστρέψουμε τον χαρτοφύλακα.
Αν την ξέρω όσο καλά νομίζω, θα
μας καλέσει για τσάι και πηδήματα.
Καλό σχέδιο. Πού μένει;
Δεν ξέρω.
Ποιο είναι το επίθετό της;
Θα το ψάξω.
Δεν το θυμάμαι.
Ξεκινά από σίγμα.
Σουίμ, Σουάμι, Σλίπι...
...Σλάπι, Σλίμιν, Σολομός, Σίμον...
...Σουάν, Σβένσον, Σουάνσον;
-Ίσως το γράφει στον χαρτοφύλακα.
-Φυσικά! Εδώ είναι.
Σαμσονάιτ. Καμία σχέση.
Θυμόμουν ότι άρχιζε με σίγμα.
Δεν το βρίσκω, Λόιντ.
Δεν θα είναι καταχωρημένη.
Περίφημα!
Τι θα κάνουμε τώρα;
Δεν μπορώ να νιώσω
τα δάχτυλά μου, Λόιντ.
Έχουν μουδιάσει.
Φόρεσε αυτό
το έξτρα ζευγάρι γάντια.
Τα χέρια μου
έχουν αρχίσει να ιδρώνουν.
Έξτρα γάντια;
Είχες ένα παραπάνω ζευγάρι
γάντια όλο αυτό το διάστημα;
Ναι. Είμαστε στα Βραχώδη Όρη.
Θα σε σκοτώσω.
Τι;
Θα σε σκοτώσω, Λόιντ.
-Ηρέμησε.
-Τώρα αμέσως. Θα σε σκοτώσω!
Χάρι, το μάτι σου γυαλίζει.
-Ξέρω τι θα κάνω.
-Τι θα κάνεις;
Θα κάνω κάτι που έπρεπε
να είχα κάνει εδώ και καιρό.
Μην κάνεις καμιά ανοησία.
Τι; Ανοησία; Δεν είναι ανοησία.
Θα πετάξω αυτό το καταραμένο
πράγμα στην λίμνη.
-Είσαι μαλάκας. Όχι! Χάρι!
-Θα τον πετάξω.
Σταμάτα...
Χάρι...
...τα χέρια σου είναι παγωμένα.
Χάρι. Κοίτα.
Κοίτα. Κοίτα.
Εντάξει, έχω ένα σχέδιο.
Θα πάρουμε μερικά από
τα χρήματα, ένα μικρό δάνειο...
-...και θα μείνουμε κάπου φτηνά.
-Έξυπνο.
Θα κρατάμε λογαριασμό
με ό,τι ξοδεύουμε.
Μέχρι τελευταίας πεντάρας.
Θα τα επιστρέψουμε όλα.
-Φυσ... Είμαστε φερέγγυοι.
-Ο λόγος μας, εγγύηση.
Η προεδρική σουίτα
του ξενοδοχείου Ντάνμπερι, κύριοι.
Εδώ διαμένουν βασιλείς,
επίσημα πρόσωπα...
...διασημότητες
του κινηματογράφου.
Σύντομα θα μας επισκεφθεί
ο αυτοκράτορας της Ιαπωνίας.
Και ο πρίγκιπας Κάρολος
με την Ντι, όσο ήταν μαζί...
-...διέμεναν συχνά εδώ.
-Θα το πάρουμε.
Ορίστε.
-Πάρε κι εσύ.
-Ευχαριστώ.
Πάρε κι εσύ.
Γεια.
-Η βροχή τούς έσμιξε.
-Η μαμά μου ήταν η Σάρα Κάρβερ.
Αν και τότε, δεν ήταν σίγουρος
αν έπρεπε να δεχτεί το δώρο.
Νεντ, θα μας αφήσει
να μείνουμε εδώ;
Όχι, δεν είναι ωραία εδώ.
Εσύ κι εγώ, είμαστε οικογένεια.
Δεν θα σε διώξω μακριά.
Κανείς δεν θα μας χωρίσει.
Στην Πασίφικ Μπελ, πιστεύουμε
ότι αυτό είναι κάτι ξεχωριστό.
Αυτή είναι ζωή, έτσι;
-Ναι.
-Τι έχει μετά;
Δεν ξέρω. Για να δω.
Λόιντ, είσαι καλά;
Χάρι...
...είναι η Μαίρη.
-Ποια;
-Η Μαίρη. Με τον χαρτοφύλακα;
Δεξίωση Σουάνσον
Μαίρη Σουάνσον.
Σουάνσον.
«Θα διοργανώσουν μια...»
-«Διοργάνωση ετήσιας.»
-«Διοργάνωση...
...ετήσιας...
-Διοργάνωση.
-...ετήσιας συνάντησης...
-Το. Ναι.
-...το...
-...διε...»
-Είναι μεγάλη λέξη.
«Διεθνής Σύλλογος Προστασίας
αύριο το βράδυ.»
Έλα, λοιπόν, Σταχτοπούτα, πρέπει
να σε ετοιμάσουμε για τον χορό.
Ναι!
Ευχαριστώ, Μπαρν.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
ΕΚΔΗΛΩΣΗ
ΛΕΥΚΗΣ ΚΟΥΚΟΥΒΑΓΙΑΣ
Άσπεν
ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑΣ
Έχεις δίκιο.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
-Να πάρει.
-Ναι, ναι, ναι.
Τάιμ άουτ.
Καλά, τάιμ άουτ. Βλακείες.
Με συγχωρείτε, κύριοι.
Το πιάτο κοστίζει $500. Καληνύχτα.
$500. Μάλιστα.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Ορίστε, να μας χρεώσεις για...
Για τέσσερα πιάτα.
Σε περίπτωση
που θελήσουμε δεύτερο γύρο.
Χριστέ μου!
Αυτοί είναι.
-Ποιοι;
-Αυτοί καθάρισαν τον Μένταλ.
Δεν το νιώθεις, Χάρι;
Είναι η μεγάλη ευκαιρία, μεγάλε.
Αρκεί να είμαστε φινετσάτοι,
και λίγο εκλεπτυσμένοι...
-...και θα ταιριάξουμε γάντι.
-Τέλεια.
Μπορούμε να είμαστε φινετσάτοι...
Κοίτα κάτι μπαλκόνια.
Θα φάω το συκώτι της...
...με φασολάκια κι
ένα θεσπέσιο μπουκάλι κρασί.
Έλα. Πάμε να κατεβάσουμε
καμιά κανάτα.
Ναι.
-Μπάρμαν, δυο μαρτίνι, παρακαλώ.
-Μάλιστα, κύριε. Αμέσως.
Κυρίες και κύριοι,
την προσοχή σας.
Ο Σύλλογος Προστασίας
του Άσπεν προστατεύει ενεργά...
...23 είδη υπό εξαφάνιση.
Είναι μεγάλη τιμή να
προσκαλέσουμε τον κ. Σουάνσον...
...για να μας παρουσιάσει το 24ο.
Καρλ.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι...
...σας παρουσιάζω την λευκή
κουκουβάγια της Ισλανδίας.
Αυτά τα υπέροχα πουλιά...
...αποτελούν το ένα έβδομο
του πληθυσμού στον πλανήτη.
Και Θεού θέλοντος...
...με την βοήθειά σας
και του Συλλόγου...
...αυτά τα υπέροχα πλάσματα
θα ευδοκιμήσουν ξανά.
Σας ευχαριστώ
και καλό σας βράδυ.
Μπορώ να έχω μερικά φιστίκια,
παρακαλώ;
Κι ένα ακόμα τέτοιο.
Τι κάνεις; Θα ηρεμήσεις;
Δεν σε έχω δει τόσο νευρικό.
Πρόσεχέ τους, Σέι.
Μην τους χάσεις.
Είμαι έτοιμος να δεσμευτώ, Χάρι.
Με το που αντίκρισα
την Μαίρη Σουάνσον...
...ένιωσα εκείνο
το ρομαντικό συναίσθημα...
...που θα έκανα τα πάντα
για να την πηδήξω.
-Ωραίο συναίσθημα, Λόιντ. Ναι.
-Έτσι δεν είναι;
Παναγίτσα μου! Αυτή είναι.
Δεν έκανες πλάκα, Λόιντ.
Είναι ένας άγγελος.
Τι περιμένεις;
Πήγαινε να της μιλήσεις.
Θα με θεωρήσει τρελό, μόλις μάθει
πόσο δρόμο έκανα για να την δω.
Έχεις τον χαρτοφύλακά της.
Θα χαρεί να σε δει.
Στάσου, έχω μια ιδέα.
Πήγαινε να της συστηθείς...
...και να με εκθειάσεις, ώστε να
μην αρχίσω να καυχιέμαι αργότερα.
Πες της ότι είμαι πλούσιος, ωραίος
κι έχω αδίστακτο πνεύμα.
Όχι. Δεν... Όχι. Δεν νομίζω.
-Όχι, δεν είμαι... Δεν...
-Έλα, σε παρακαλώ, Χαρ.
-Σε παρακαλώ.
-Καλά, καλά, σταμάτα.
Εσύ τι θα κάνεις;
Θα κάτσω εδώ στο μπαρ...
...να στέλνω θετικά συναισθήματα.
Εντάξει.
Τι προτεταμένα στήθια είναι αυτά.
-Ορίστε;
-Οι κουκουβάγιες. Όμορφες είναι.
Ναι.
Αγαπάς τα πουλιά;
Εγώ; Όχι. Είχα έναν παπαγάλο...
...αλλά τώρα ειδικεύομαι
στους κύνες.
Στα σκυλιά, για τους άσχετους.
Ευχαριστώ.
Κι εγώ αγαπώ τα σκυλιά.
-Τι ακριβώς κάνεις;
-Τα εκπαιδεύω.
Τα λούζω, τα κουρεύω.
Τα εκτρέφω κιόλας.
Κάποια ασυνήθιστη
μέθοδο αναπαραγωγής;
Όχι, σαν τα σκυλιά το κάνουν.
Μια φορά, ζευγαρώσαμε
ένα μπουλντόγκ με ένα σιχ τσου.
Αλήθεια; Περίεργο.
Ναι, το ονομάσαμε σιχτίρι.
Τέλος πάντων, ο λόγος
που σε πλησίασα ήταν γιατί...
Θέλω να σε συστήσω
σε έναν φίλο μου.
Μαίρη,
δεν έχω γνωρίσει τον φίλο σου.
Δεν έχουμε συστηθεί.
Λέγομαι Μαίρη Σουάνσον.
-Γεια, Χάρι Νταν.
-Γεια, χαίρω πολύ.
Η μητριά μου, Έλεν.
Γεια, Χάρι Νταν.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Σε είδα, όταν ήρθες.
Ήθελα να σε γνωρίσω.
-Αλήθεια; Σοβαρά;
-Ναι.
Αυτό το κοστούμι είναι απίθανο.
Μ' αρέσει ένας άνδρας με χιούμορ.
Αλήθεια. Και στη Μαίρη αρέσει.
Είναι θεοπάλαβο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Σχετικά με τον φίλο μου...
-Τι κάνεις αύριο;
Η Μαίρη ψάχνει παρέα
για να κάνει σκι.
Τι πράγμα;
Έλεν, με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Είναι αλήθεια.
Εξάλλου, το χιόνι θα λιώσει
σε λίγες εβδομάδες...
...και ίσως είναι η τελευταία σου
ευκαιρία. Δεν βγαίνει συχνά.
Τι λες, κύριε Νταν;
Είσαι διαθέσιμος;
-Δεν ξέρω. Ο φίλος μου...
-Ξέχνα τον φίλο σου.
Θα περάσετε θαυμάσια. Τι λες;
Δεν ξέρω, πώς να το πω, αυτό το...
Εντάξει, τι ώρα;
Γιατί δεν την έφερες μαζί σου;
Ηρέμησε, είσαι καλυμμένος.
Έχεις ραντεβού μαζί της αύριο.
Σοβαρά... Τι; Δεν μπορώ..
Δεν... Σε λατρεύω, μεγάλε.
Εντάξει, εντάξει, με φιλάς.
-Με φιλάς, Λόιντ...
-Σ' αγαπώ.
Θεέ μου!
Η κατάσταση σηκώνει σαμπάνια.
-Θα γίνεις κουμπάρος.
-Τέλεια.
-Αλήθεια.
-Ευχαριστώ.
Κέρδισες τη θέση σου
στο τραπέζι των επισήμων.
Κι έχουμε ήδη τα κοστούμια.
Το πάρτι σαν να ψόφησε.
Ίσως ήταν σύμπτωση.
«Ίσως ήταν σύμπτωση.»
Ήταν μήνυμα, Σέι, πολύ απλά.
Σκοτώσαμε το πουλί τους.
Σκότωσαν ένα δικό μας.
Πώς γίνεται να σκοτώσει
ένα πουλί με φελλό;
Δεν είναι όποιοι κι όποιοι.
Είναι καλοί.
Γεια! Έρχομαι!
Καλά τα κατάφερες, φίλε.
Κυρία μου.
Ωραίο κοστούμι, κύριε.
Ορίστε.
Χιονοστιβάδα
μπαρ & γκριλ
Γεια.
Τι γίνεται;
Έχεις έρθει νωρίς.
Θα ανοίξουμε σε 45 λεπτά.
Θα συναντήσω κάποιον.
Μπορώ να περιμένω;
Πέρασε.
Είναι ωραία μέρα, έτσι, Χάρι;
Ναι, ναι, κι εγώ καλά περνάω.
Ευχαριστώ.
Είναι τόσο ωραία εδώ πάνω.
Δεν έχω βγει πολύ
τον τελευταίο καιρό.
Ναι; Γιατί όχι;
Είχαμε οικογενειακά προβλήματα...
...αλλά δεν θέλω να σε κουράσω.
Ευχαριστώ.
Κοίτα. Πάγος.
Χάρι.
-Είσαι καλά;
-Ναι. Απλώς... Το κάνω συνέχεια.
Γεια.
Παιδιά.
Μήπως σας περισσεύει
μια κούπα ζεστό νερό;
Με συγχωρείς.
Έχει πάει δέκα;
Είναι μια.
Κι εμένα αυτό λέει.
Νόμιζα ότι πήγαινε γρήγορα.
Καθυστέρησε, έτσι;
Μερικές ώρες.
Γυναίκες.
Όταν ενθουσιάζονται για κάτι...
...πρέπει όλα να είναι στην εντέλεια.
Σε κερνάω εγώ.
Ένα ποτήρι κρασί, παρακαλώ.
Γεια σου.
Είχες κακή μέρα, ε;
Κι εγώ.
Τα πάντα πάνε κατά διαόλου από
τότε που χώρισα με τον φίλο μου.
Θεέ μου.
Κακομοίρη μου. Πονάς;
Όχι. Καλά είμαι. Σου κράτησα θέση.
Όχι. Άκου, αυτό είναι χαζό.
-Άσε με να βοηθήσω.
-Όχι, όχι.
Θα πονέσεις για λίγο,
σαν το τραυμαπλάστ.
-Έτοιμος;
-Όχι, όχι, όχι.
-Όχι.
-Έλα. Πάμε.
Άσε με! Βοήθεια! Βοήθεια!
Έλα. Έλα, για έλα.
Τι...
Σκέφτηκα «τρέχα, Μπεθ. Πριν ο
τύπος σας σκοτώσει και τους δυο».
Ξέρεις τι έκανε ο βλάκας;
Όχι, και δεν με νοιάζει.
Θα σου πω. Ήρθε σπίτι ένα βράδυ,
μεθυσμένος...
...και ήθελε να φτιάξει τον νεροχύτη.
Δεν το πίστευα.
Αρκετά για μένα. Πες μου για σένα.
Πώς και είσαι εδώ;
-Μπάρμαν.
-Πώς από 'δώ;
Ναι.
Μήπως ξέρεις μια Μαίρη Σουάνσον;
Την Μαίρη Σουάνσον;
Ναι, έρχεται εδώ όλη την ώρα.
-Τι σημαίνει αυτό;
-Γευματίζει εδώ.
Συγγνώμη.
Ξέρεις πού μένει;
Ναι, η οικογένειά της έχει το σπίτι
στο Άλπαϊν Ντράιβ.
Στο Άλπαϊν Ντράιβ;
Μεγάλο σπίτι;
Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ
ΠΕΡΠΑΤΗΣΕ ΣΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ
Αποκλείεται!
Τέλεια!
Προσγειωθήκαμε στο φεγγάρι!
Πρέπει να ομολογήσω
πως ήταν ό,τι έπρεπε.
Σ' ευχαριστώ, Χάρι.
Δεν...
Ήταν ευχαρίστησή μου, Μαίρη.
Θα έρθεις να με πάρεις
στις 7:45 απόψε;
Όχι. Θέλω να τακτοποιήσω
κάποια θέματα.
Γιατί δεν βρισκόμαστε
στις οκτώ παρά τέταρτο;
Σταμάτα.
Εντάξει, 7:45.
Γεια σου.
Δεν έχει νόημα, Λόιντ.
Μου είπε στις 10:00 ακριβώς.
Σίγουρα πήγες στο σωστό μπαρ;
Ναι. Βέβαια.
Είμαι σίγουρος.
Στο μπαρ στο λόμπι, στα δεξιά.
Να σου πω...
Μπορεί να άλλαξε γνώμη.
Αυτό με τσατίζει. Με τσατίζει πολύ.
Μου τη δίνει όταν γίνεται αυτό.
Ήθελε να σε ξαναδεί. Μου το είπε.
Και τώρα, όχι; Τώρα...
Για στάσου. Στάσου.
Θα εννοούσε στις δέκα το βράδυ.
Λες;
Γιατί να σε συναντήσει σε μπαρ
στις δέκα το πρωί;
Νόμιζα ότι είναι αλκοολική.
Αυτό είναι...
Όλη αυτή την ώρα χτυπιόμουν
από τον πόνο και την οδύνη.
Τέτοια κόλαση για το τίποτα.
Θεέ μου, τόσο αστείο. Πολύ καλό.
Μάλιστα. Απ' ό,τι φαίνεται
έχεις σχέδια για το βράδυ...
...οπότε θα πάω
να δω καμιά ταινία.
Εντάξει.
Άκου, δέκα το πρωί.
Χάρι, βρε παλιοφιλαράκι.
Ναι.
Θες να πιούμε για καλή τύχη,
πριν βγεις;
Αμέ. Αν νομίζεις ότι θα σε βοηθήσει.
Πώς! Αμέ!
Ξέρεις γιατί σε συμπαθώ;
Γιατί είσαι φυσιολογικός τύπος.
ΑΜΕΣΗ ΑΝΑΚΟΥΦΙΣΗ
Αμέ.
Γι' αυτό και θέλω να μείνεις
φυσιολογικός.
Μισό κουταλάκι του γλυκού
για άμεση ανακούφιση.
Στον φίλο μου, Χάρι...
...την προξενήτρα.
Άντε από 'δώ. Εγώ... Εγώ...
Γεια, η πόρτα είναι ανοιχτή.
Ανέβα πάνω.
-Γεια.
Γεια. Σαν στο σπίτι σου.
Είμαι σχεδόν έτοιμη.
-Εντάξει. Καλή ιδέα.
-Εντάξει.
Χάρι; Είσαι μέσα;
Βγαίνω αμέσως.
Ελπίζω να μην χρησιμοποιείς
την λεκάνη.
Έχει χαλάσει το καζανάκι.
Όχι, ξυρίζομαι.
Ξυρίζεσαι;
Ναι, καθυστέρησα λίγο και
σκέφτηκα να γλιτώσω χρόνο.
Εντάξει.
Θα 'μαι στην κουζίνα,
όταν ετοιμαστείς.
Χριστέ μου!
ΟΙ ΚΑΛΥΤΕΡΟΙ ΣΤΗΝ ΠΙΑΤΣΑ
ΜΙΑ ΤΡΕΧΟΥΣΑ ΕΞΕΛΙΞΗ
Αύριο στην εκπομπή...
...στο σπίτι του δικηγόρου
των αδερφών Μενέντεζ.
Στη συνέχεια, θα επιστρέψουμε...
...με την συγκινητική ιστορία
ενός τυφλού παιδιού...
...στο οποίο πούλησαν
ένα νεκρό παπαγαλάκι.
Εγώ νόμιζα ότι ήταν πολύ ήσυχος.
Τι άρρωστοι άνθρωποι.
-Γεια.
Ναι.
Με θυμάσαι;
Δεν θα το έλεγα.
Στο Πρόβιντενς. Στο Πρόβιντενς.
Σε οδήγησα στο αεροδρόμιο.
Θεέ μου!
Ο Λόιντ, σωστά;
Θυμάσαι το όνομά μου.
Τι γυρεύεις στο Άσπεν;
Σου έφερα τον χαρτοφύλακα.
Τον άφησες στο αεροδρόμιο,
χαζούλα.
-Έχεις τον χαρτοφύλακα;
-Ναι.
Τον έχω στο δωμάτιό μου.
Θες να ανέβεις στη μηχανή μου;
Πάμε να τον πάρουμε. Εκτός...
Εκτός αν έχεις δουλειά. Θα...
-Όχι.
-Όχι... Όχι, δεν θέλω...
-Περίμενε εδώ, εντάξει;
-Εντάξει.
Έλα, τράβα, άτιμο.
Χάρι, τι κάνεις εκεί μέσα;
Εγώ... Βουρτσίζω τα δόντια μου.
Χάρι, λυπάμαι, μα έτυχε κάτι
σημαντικό και πρέπει να φύγω.
Είναι επείγον.
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
-Μα, Μαίρη...
-Λυπάμαι, Χάρι.
Πρέπει να φύγω. Θα τα ξαναπούμε.
Παραβγαίνουμε στην κορυφή;
Έλα 'δώ!
Ναι!
Κέρδισα!
Σου θυμίζει κάτι;
-Δεν το πιστεύω. Εσύ τον έχεις.
-Φυσικά.
Όταν οδηγώ
μια γυναίκα στο αεροδρόμιο...
...κανονίζω να έχει μαζί της
όλες τις βαλίτσες.
Απίστευτο.
Οδήγησες 3500 χιλιόμετρα
μόνο για μένα;
Δεν είχα πολλά να κάνω, ξέρεις...
...και ξέρω τι άγχος είναι,
όταν χάνεις μια τσάντα.
Πολύ γλυκό, Λόιντ.
Κοίτα, Μαίρη.
Ίσως σου φανεί λίγο ξαφνικό,
αλλά το σκέφτηκα πολύ.
Είσαι η γυναίκα που περίμενα
όλη μου τη ζωή...
...και δεν ντρέπομαι να το πω.
Σε παρακαλώ...
...άσε με να τελειώσω.
Είμαι τρελός για σένα.
Δεν έχω νιώσει έτσι για κανέναν.
Άκουσέ με.
Νιώθω σαν σχολιαρόπαιδο.
Ένα σχολιαρόπαιδο που θέλει
να κάνει τρελό έρωτα μαζί σου.
Νόμιζα ότι μιλούσες σε κάποιον.
Μαίρη.
Θέλω να κάνω απεγνωσμένα
έρωτα σε ένα παιδί.
-Καλύτερα να πηγαίνω.
-Όχι!
Όχι, εγώ...
Δεν εννοούσα αυτό.
Ήθελα να πω ότι...
...μου αρέσεις, Μαίρη.
Μου αρέσεις πολύ...
...και θέλω
να σε ρωτήσω κάτι ευθέως...
...και θέλω μια ειλικρινής απάντηση.
Τι πιθανότητες έχει ένα αγόρι σαν
εσένα κι ένα κορίτσι σαν εμένα...
...να καταλήξουν μαζί;
Λόιντ, είναι δύσκολη ερώτηση.
Δεν έχουμε...
Πες το μου στα ίσα.
Να είσαι ειλικρινής.
Έκανα τόσο δρόμο για να σε δω,
Μαίρη. Απλώς...
Πρέπει να είσαι ευθύς μαζί μου.
Τι πιθανότητες έχω;
Ελάχιστες.
«Ελάχιστες», δηλαδή,
μια στις εκατό;
Θα έλεγα...
...μια στο εκατομμύριο.
Άρα υπάρχει μια πιθανότητα.
Ναι!
Σε πιάνω.
Γεια.
Έχουμε αρκετές πετσέτες.
Νίκολας. Τι γυρεύεις εδώ;
Σε έψαχνα, Μαίρη.
Έχω νέα για τον σύζυγό σου.
Σύζυγο;
Για στάσου.
Τι έλεγες μια στο εκατομμύριο;
Δεν θα με αφήσεις να περάσω;
Γεια σου, Χάρι. Δεν τηλεφώνησες.
Τι γυρεύεις εδώ;
Για στάσου, πιστολά.
-Ποιος είσαι;
-Μην μου το παίζεις χαζός.
Είμαι ο ιδιοκτήτης του χαρτοφύλακα
που κουβαλάς μαζί σου.
Μάλιστα.
Νίκολας, η οικογένειά μου
σε εμπιστεύτηκε.
Σκάσε!
Άκου, κύριε Σαμσονάιτ,
σχετικά με τον χαρτοφύλακα.
Ο φίλος μου ο Χάρι κι εγώ
θα σε αποζημιώσουμε.
Τι είναι αυτά που λες;
Άνοιξέ τον! Άνοιξέ τον.
Εμπρός. Άνοιξέ τον.
Κάνει αυτό που σου λέει.
Γρήγορα.
Τι είναι αυτά; Τι είναι;
Πού είναι τα λεφτά;
Κι αυτά, λεφτά τα λες.
Είναι χρεωστικά.
Κάνε την πρόσθεση.
Έχουμε λογαριάσει κάθε σεντ.
Κοίτα.
Βλέπεις; Αυτό είναι ένα αμάξι.
Διακόσια εβδομήντα πέντε
χιλιάρικα. Να το προσέχεις.
Είσαι νεκρός! Είσαι νεκρός!
Λόιντ!
Γύρισα.
Πρέπει να μιλήσουμε σοβαρά.
Έχω να σου εξομολογηθώ κάτι.
Ωραία. Την βρήκες.
Θα σας αφήσω μόνους.
Όχι, μείνε.
Θέλω ένα εισιτήριο
χωρίς επιστροφή...
...με άμεση αναχώρηση,
παρακαλώ.
Εντάξει, πώς γνωρίζεστε;
-Ήμαστε φίλοι.
-Ναι, μέχρι που με πρόδωσε.
Εγώ σε πρόδωσα; Έχεις θράσος.
-Ήμουν τρελός για εκείνη.
-Ναι.
Εσύ ήξερες ότι ήθελα την Φρέιντα...
...μα δεν έκανες πίσω,
έτσι δεν είναι;
Τι θες να πεις;
«Τι θες να πεις»; Μην το αρνείσαι.
Η Φρέιντα μού τα είπε όλα,
κύριε Γαργαλιάρη.
Εντάξει, τι ώρα... Τι ώρα αναχωρεί;
Ευχαριστώ. Μισό λεπτό.
Θέλω χορτοφαγικό γεύμα.
Και οι δυο μάθαμε κάτι
για τον άλλο, έτσι;
Ναι, όπως το 'πες.
-Δεν είμαστε τόσο καλοί φίλοι.
-Μάλλον όχι.
Αν μπορεί να μας χωρίσει
μια όμορφη κοπέλα...
...τότε η φιλία μας δεν αξίζει μια.
Καλύτερα να διακόψουμε.
-Πες μου πού να υπογράψω.
-Στον πισινό μου, και φίλα τον.
Να τον φιλήσω; Εσύ να μου τον
φιλήσεις. Και στα δυο κωλομέρια!
-Για να σε δω. Εδώ ακριβώς.
-Σκάστε!
Ποιος θέλει να την φάει πρώτος;
Εδώ, εγώ.
Εγώ σε έμπλεξα
σε όλη αυτή την ιστορία.
Εμπρός, ρίξε.
Όχι, στάσου.
Στάσου, όχι. Ρίξε μου.
-Έκλεψα το κορίτσι σου. Το αξίζω.
-Όχι.
-Ναι, το αξίζω.
-Όχι. Όχι!
Κι όμως. Χθες ήταν από τις
πιο ωραίες μέρες της ζωής μου.
Πήγαμε για σκι με την Μαίρη,
φτιάξαμε χιονάνθρωπο, με άγγιξε.
Εντάξει, σκότωσέ τον.
Όχι!
Σκότωσες τον καλύτερό μου φίλο,
κάθαρμα!
Αν σε παρηγορεί,
θα τον συναντήσεις σύντομα.
Χάρι!
Είσαι ζωντανός!
Έχεις φρικτό σημάδι.
-Είμαι τυχερός.
-Αστυνομία! Ακίνητοι!
Μην κουνηθεί κανείς!
Ψηλά τα χέρια!
Όχι εσύ, βλάκα.
-Πάρε το όπλο.
-Με προσοχή.
Ειδικός πράκτορας Τζόρνταν, FBI.
Όπα. Ποιος; Μα...
Κύριε Νταν, ευχαριστώ πολύ.
Χωρίς εσάς δεν θα τα καταφέρναμε.
Σας παρακολουθούμε
από το Πρόβιντενς.
Τι συμβαίνει, Χάρι;
Χάρι σε λένε, έτσι;
Ναι, με άρπαξε στην είσοδο,
μου εξήγησε τι παιζόταν...
...μου φόρεσε αλεξίσφαιρο
και μου έδωσε και πιστόλι.
Αν σου έριχνε στη μούρη;
Αν μου έριχνε στη μούρη;
Ήταν ένα ρίσκο.
Εμένα γιατί
δεν μου έδωσαν πιστόλι;
Εσένα σου έδωσαν πιστόλι;
Είχες δίκιο, Λόιντ.
Άξιζε το ταξίδι.
Ναι.
Είναι το κάτι άλλο, έτσι, Χαρ;
Χαίρομαι που την βοηθήσαμε.
Αμέ.
-Μπόμπι.
-Σιγά, σιγά.
-Είσαι καλά. Συγγνώμη, συγγνώμη.
-Καλά είμαι, απλώς πονάω λίγο.
-Γλυκέ μου.
-Μωρό, μου έλειψε η αγάπη σου.
Θέλω να σου συστήσω κάποιον.
Είναι ο πιο καλός άνθρωπος
που ξέρω. Θα τον γνωρίσεις;
-Φυσικά.
-Εντάξει.
Έχει όπλο!
-Ψόφα!
-Λόιντ, Λόιντ.
Από 'δώ ο άνδρας μου, ο Μπόμπι.
-Γεια σου, Μπόμπι.
-Γεια.
Χαίρομαι πολύ για σένα.
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ και τους δυο.
Σας χρωστάω μεγάλη χάρη.
Ευχαριστώ.
Δεν το πιστεύω, Λόιντ.
Πρώτα, μας παρατάει η Μαίρη,
οι μπάτσοι μάς πήραν τα λεφτά...
...και μένει το μηχανάκι.
Ναι. Πότε θα μας κάτσει η καλή;
HAWAIAN Tropic
ΠΕΡΙΟΔΕΙΑ
Γεια σας.
Γεια, παιδιά.
Κάνουμε εθνική περιοδεία
και ψάχνουμε δυο παιδιά...
...να μας λαδώνουν
πριν τον διαγωνισμό.
Είστε τυχερές.
Υπάρχει μια πόλη λίγο πιο κάτω.
Όλο και κάποιον θα βρείτε.
Εντάξει, ευχαριστούμε.
Γεια.
Κατάλαβες τι έκανες;
-Σταθείτε!
-Λόιντ!
Λόιντ!
Συγχωρέστε τον φίλο μου.
Είναι λίγο αργός.
Η πόλη είναι προς τα εκεί.
Δυο τυχερούληδες
θα πηγαίνουν βόλτα...
...με αυτά τα κορίτσια
για τους επόμενους δυο μήνες.
Ναι.
Μην στενοχωριέσαι,
θα μας πέσει το τζάκποτ.
Πρέπει να έχουμε
τα μάτια μας ανοιχτά.
Ναι.
Άρπα την.
-Άρπα την.
-Άρπα την. Στοπ.
-Άρπα την. Αναιρώ διπλά.
-Άρπα την, αναιρώ τριπλά.
-Δεν διαγράφεις.
-Δεν αναιρείς.
-Δεν αναιρείς διπλή αναίρεση.
-Μπορείς.
Δεν μπορείς. Λόιντ,
δεν αναιρείς διπλή αναίρεση.
Δεν μπορείς. Είναι κανόνας.
Δεν μπορείς.
Δεν μπορείς να αναιρέσεις διπλή
αναίρεση, Λόιντ. Λόιντ! Λόιντ!